Importando Dados:

    Nesta aula, sobre pandas, aprendemos:
        . Como importar a biblioteca(import pandas as pd)
        . Como ler fontes de dados diferentes:
            . Uma base CSV(pd.read_csv())
            . Uma base JSON(pd.read_json())
            . Uma base TXT(pd.read_table())
            . Um arquivo EXCEL(pd.read_excel())
            . Uma página HTML(pd.read_html())
        . Vários métodos e atributos úteis de dataframes, como:
            . info()
            . head()
            . dtypes()
            . columns()
            . shape()
            
        E sobre Jupyter, vimos como:
            . Criar diferentes tipos de células dentro do Jupyter
            . Acessar a documentação
            . Como reexecutar todas células
            

Series e Index:
    
    Nesta aula, aprendemos: 
        . Como selecionar uma variável do DataFrame(por exemplo, dados['Tipo'] ou dados.Tipo)
        . Que um DataFrame é composto de várias Series.
        . Como eliminar duplicatas(pelo método drop_duplicates())
        . Como redefinir o index de um DataFrame e Series(atributo index)
        . Como concatenar DataFrames(lembrando do axis)
        . Como criar novos DataFrames baseados em estruturas de dados
        Python(lista, dicionários ou tuples)
        
Filtrando Dados:
    Nesta aula, vimos como:
        . Criar uma Series booleana usando o método isin() a partir do dataframe
        . Filtrar os dados de um dataframe baseado na Series booleana
        . Exportar e gravar os dados do dataframe(método to_csv())
        . Ordenar os dados de um dataframe(métodos sort_values() e sort_index())
        
        
        
Frequência de Imóveis:
    Nesta aula, aprendemos:
        . Formas de seleção e frequências:
            . Seleção com a condição OR(|)
            . Seleção com a condição AND(&)
        . Como criar um Index com split()
        . Seleção por linha e coluna em um DataFrame:
            . Utilizando os índices numéricos e os rótulos das linhas

Tratando de Dados Faltantes:
    Nesta aula, aprendemos:
        . Tratamento de dados faltantes
        . Como identificar valores nulos(missing values):
            . O método isnull() indica se os valores são nulos
            . O método notnull() retorna o contrário do método isnull()
            . O método info() também é uma forma de se verificar a presença de valores faltantes
        . Como remover valores nulos com o método dropna()
        . Tratamento Condicional 
        . Inversão de valores booleanos com ~
        . Como substituir os missing values com o método fillna()
        . Métodos de interpolação: ffill, bfill e mean()